Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: **bitrate**: The average bitrate of the content. The value is zero for images. (Number)
ja: **bitrate**: コンテンツの平均ビットレート。画像に関しては、値は 「 0 」 となります。 (Number)

source: **height**: The height of the image or video in pixels. The value is zero for audio clips. (Number)
ja: **height**: ピクセル単位で示す、画像またはビデオの縦の長さ。オーディオクリップに関しては、「 0 」 に設定します。 (Number)

source: **width**: The width of the image or video in pixels. The value is zero for audio clips. (Number)
ja: **width**: ピクセル単位で示す、画像またはビデオの横幅。オーディオクリップに関しては、「 0 」 に設定します。 (Number)

source: **duration**: The length of the video or sound clip in seconds. The value is zero for images. (Number)
ja: **duration**: 秒単位で示す、ビデオまたはサウンドクリップの長さ。画像に関しては、「 0 」 に設定します。 (Number)

source: Supports the following ``MediaFileData`` properties:
ja: ``MediaFileData`` プロパティーのサポート状況は、次のとおりです。

source: **codecs**: Not supported, and returns ``null``.
ja: **codecs**: 使用できません。``null`` を返します。

source: **bitrate**: Not supported, and returns zero.
ja: **bitrate**: 使用できません。「 0 」 を返します。

source: **height**: Supported: image and video files only.
ja: **height**: 使用できます。画像・ビデオファイルのみが対象です。

source: **width**: Supported: image and video files only.
ja: **width**: 使用できます。画像・ビデオファイルのみが対象です。

source: **duration**: Supported: audio and video files only.
ja: **duration**: 使用できます。オーディオ・ビデオファイルのみが対象です。

source: **bitrate**: Supported on iOS4 devices for audio only. Returns zero for images and videos.
ja: **bitrate**: iOS 4 上でのみ使用できます ( 対象はオーディオのみ、画像・ビデオに関しては、「 0 」 を返します。 )

source: Media Plugin
ja: メディア操作 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-media/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-media/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: This plugin provides the ability to record and play back audio files on a device.
ja: このプラグインを使用して、オーディオファイルの再生と録音を行います。

source: **NOTE**: The current implementation does not adhere to a W3C specification for media capture, and is provided for convenience only. A future implementation will adhere to the latest W3C specification and may deprecate the current APIs.
ja: **注意**: 現在の実装方式は、W3C の仕様 ( メディアキャプチャーに関して ) に準拠しておらず、利便上提供しているものです。リリース予定の次期の実装方式では、最新の W3C の仕様に準拠する予定です。また、その場合には、現在の API を廃止することもあります。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.media`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``org.apache.cordova.media`` プラグインを有効にします。詳細は、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: **src**: A URI containing the audio content. *(DOMString)*
ja: **src**: オーディオコンテンツを指し示す URI *(DOMString)*

source: **mediaSuccess**: (Optional) The callback that executes after a ``Media`` object has completed the current play, record, or stop action. *(Function)*
ja: **mediaSuccess**: ( 任意 ) ``Media`` オブジェクト側の再生・録音・停止処理が完了した後に、実行されるコールバック *(Function)*

source: **mediaError**: (Optional) The callback that executes if an error occurs. *(Function)*
ja: **mediaError**: ( 任意 ) エラーが発生した場合に、実行されるコールバック *(Function)*

source: **mediaStatus**: (Optional) The callback that executes to indicate status changes. *(Function)*
ja: **mediaStatus**: ( 任意 ) ステータスが変化したことを示すときに使用されるコールバック *(Function)*

source: The following constants are reported as the only parameter to the ``mediaStatus`` callback:
ja: ``mediaStatus`` コールバックだけで使用されるパラメーターとして、次の定数があります。

source: ``media.getCurrentPosition``: Returns the current position within an audio file.
ja: ``media.getCurrentPosition``: オーディオファイル内の現在の再生位置を返します。

source: ``media.getDuration``: Returns the duration of an audio file.
ja: ``media.getDuration``: オーディオファイルの再生時間を返します。

source: ``media.play``: Start or resume playing an audio file.
ja: ``media.play``: オーディオファイルの再生を、開始または再開します。

source: ``media.pause``: Pause playback of an audio file.
ja: ``media.pause``: オーディオファイルの再生を一時停止します。

source: ``media.release``: Releases the underlying operating system's audio resources.
ja: ``media.release``: オーディオリソースを解放 ( release ) します。

source: ``media.seekTo``: Moves the position within the audio file.
ja: ``media.seekTo``: オーディオファイル内の再生位置を動かします。

source: ``media.setVolume``: Set the volume for audio playback.
ja: ``media.setVolume``: オーディオ再生時の音量を設定します。

source: ``media.startRecord``: Start recording an audio file.
ja: ``media.startRecord``: オーディオファイルの録音を開始します。

source: ``media.stopRecord``: Stop recording an audio file.
ja: ``media.stopRecord``: オーディオファイルの録音を停止します。

source: ``media.stop``: Stop playing an audio file.
ja: ``media.stop``: オーディオファイルの再生を停止します。

source: Additional ReadOnly Parameters
ja: 追加のパラメーター ( 読み取り専用 )

source: **position**: The position within the audio playback, in seconds.
ja: **position**: オーディオの再生位置 ( 秒単位 )

source: Not automatically updated during play; call ``getCurrentPosition`` to update.
ja: 再生中、自動的には値を更新しないので、``getCurrentPosition`` メソッドを呼び、値を更新します。

source: **duration**: The duration of the media, in seconds.
ja: **duration**: メディアの再生時間 ( 秒単位 )

source: Returns the current position within an audio file. Also updates the ``Media`` object's ``position`` parameter.
ja: オーディオファイル内の現在の再生位置を返します。また、``Media`` オブジェクト内の ``position`` パラメーターを更新します。

source: **mediaSuccess**: The callback that is passed the current position in seconds.
ja: **mediaSuccess**: 現在の再生位置 ( 秒単位 ) を渡して実行されるコールバック

source: **mediaError**: (Optional) The callback to execute if an error occurs.
ja: **mediaError**: ( 任意 ) エラーの発生時に実行されるコールバック

source: Returns the duration of an audio file in seconds. If the duration is unknown, it returns a value of -1.
ja: オーディオファイルの再生時間を、秒単位で返します。再生時間が不明の場合には、「 -1 」 の値を返します。

source: Pauses playing an audio file.
ja: オーディオファイルの再生を一時停止します。

source: Starts or resumes playing an audio file.
ja: オーディオファイルの再生を、開始または再開します。

source: **numberOfLoops**: Pass this option to the ``play`` method to specify the number of times you want the media file to play, e.g.:
ja: **numberOfLoops**: このオプションを ``play`` メソッドに渡して、メディアファイルの再生回数を指定します。次に例を示します。

source: **playAudioWhenScreenIsLocked**: Pass in this option to the ``play`` method to specify whether you want to allow playback when the screen is locked. If set to ``true`` (the default value), the state of the hardware mute button is ignored, e.g.:
ja: **playAudioWhenScreenIsLocked**: このオプションを ``play`` メソッドに渡して、画面にロックがかかった状態でも、再生を続行するか指定します。 ``true`` ( デフォルトはこちら ) に設定した場合、ハードウェア側のミュートボタンの設定を無視します。次に例を示します。

source: **order of file search**: When only a file name or simple path is provided, iOS searches in the ``www`` directory for the file, then in the application's ``documents/tmp`` directory:
ja: **ファイルの検索順序**: ファイル名のみまたは不完全なパス ( simple path ) を指定している場合、iOS では、最初に、``www`` ディレクトリー内を検索して、見つからなければ、次に、アプリの ``documents/tmp`` ディレクトリーを検索します。

source: Releases the underlying operating system's audio resources. This is particularly important for Android, since there are a finite amount of OpenCore instances for media playback. Applications should call the ``release`` function for any ``Media`` resource that is no longer needed.
ja: オペレーティングシステム側のオーディオリソースを解放 ( release ) します。特に、Android では、メディア再生に割り当てることができる OpenCore インスタンスの数に限りがあるため、解放処理は重要となります。``Media`` リソースが不要になった場合には、``release`` メソッドを都度呼び出すことを推奨します。

source: Sets the current position within an audio file.
ja: オーディオファイルの再生位置を指定します。

source: **milliseconds**: The position to set the playback position within the audio, in milliseconds.
ja: **milliseconds**: オーディオの再生位置を、ミリ秒単位で指定します。

source: Set the volume for an audio file.
ja: オーディオファイルの音量を指定します。

source: **volume**: The volume to set for playback. The value must be within the range of 0.0 to 1.0.
ja: **volume**: 再生時の音量を指定します。0.0 から 1.0 の間で、値を指定します。

source: Starts recording an audio file.
ja: オーディオファイルの録音を開始します。

source: Android devices record audio in Adaptive Multi-Rate format. The specified file should end with a *.amr* extension.
ja: Android 端末では、AMR ( Adaptive Multi-Rate ) 形式で、オーディオを録音します。よって、ファイルの拡張子は、*.amr* になります。

source: iOS only records to files of type *.wav* and returns an error if the file name extension is not correct.
ja: iOS では、録音には、*.wav* 形式のファイルのみ使用します。ファイルの拡張子が正しくない場合、エラーを返します。

source: If a full path is not provided, the recording is placed in the application's ``documents/tmp`` directory. This can be accessed via the ``File`` API using ``LocalFileSystem.TEMPORARY``. Any subdirectory specified at record time must already exist.
ja: フルパス ( full path ) を指定しない場合、アプリの ``documents/tmp`` ディレクトリーに、録音ファイルが置かれます。このファイルへのアクセスには、``ファイル操作`` API ( File API ) を使用します ( ``LocalFileSystem.TEMPORARY`` を使用 )。録音時にサブディレクトリーを使用する場合には、事前に作成しておく必要があります。

source: Files can be recorded and played back using the documents URI:
ja: 「 documents:// 」 形式の URI を使用して、ファイルを録音・再生できます。

source: Stops playing an audio file.
ja: オーディオファイルの再生を停止します。

source: Stops recording an audio file.
ja: オーディオファイルの録音を停止します。

source: A ``MediaError`` object is returned to the ``mediaError`` callback function when an error occurs.
ja: エラーが発生した場合、``mediaError`` コールバック関数へ ``MediaError`` オブジェクトが渡されます。

source: **message**: An error message describing the details of the error.
ja: **message**: 詳細を示したエラーメッセージ

source: Splashscreen Plugin
ja: スプラッシュスクリーンの制御 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-splashscreen/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-splashscreen/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: This plugin displays and hides a splash screen during application launch.
ja: このプラグインを使用して、アプリの起動中に表示 ( または 非表示 ) されるスプラッシュスクリーンを制御します。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.splashscreen`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``org.apache.cordova.splashscreen`` プラグインを有効にします。詳細は、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: In your config.xml, you need to add the following preference
ja: config.xml に、次の preference を追加します。

source: Where foo is the name of the splashscreen file. Preferably a 9 patch file. Make sure to add your splashcreen files to your res/xml directory under the appropriate folders.
ja: foo とは、スプラッシュスクリーンのファイル名です。 9 patch 形式のファイルを推奨します。適当なフォルダー下の res/xml ディレクトリーに、スプラッシュスクリーンのファイルを置きます。

source: For Android, you also have to edit your projects main java file. You must add a second parameter representing a time delay to your super.loadUrl.
ja: Android に関しては、プロジェクトのメインのファイルを編集して、super.loadUrl に、時間の遅延を設定する第二引数を追加する必要があります。

source: Dismiss the splash screen.
ja: スプラッシュスクリーンを非表示にします。

source: The ``config.xml`` file's ``AutoHideSplashScreen`` setting must be ``false``. To delay hiding the splash screen for two seconds, add a timer such as the following in the ``deviceready`` event handler:
ja: ``config.xml`` ファイル内の ``AutoHideSplashScreen`` には、``false`` を設定します。2 秒間ほど間をおいて、スプラッシュスクリーンを非表示にする場合には、次のようにタイマーをセットします ( ``deviceready`` イベントハンドラー内 )。

source: Displays the splash screen.
ja: スプラッシュスクリーンを表示します。

source: Your application cannot call ``navigator.splashscreen.show()`` until the app has started and the ``deviceready`` event has fired. But since typically the splash screen is meant to be visible before your app has started, that would seem to defeat the purpose of the splash screen. Providing some configuration in ``config.xml`` will automatically ``show`` the splash screen immediately after your app launch and before it has fully started and received the ``deviceready`` event. See `Icons and Splash Screens <http://cordova.apache.org/docs/en/edge/config_ref_images.md.html>`__ for more information on doing this configuration. For this reason, it is unlikely you need to call ``navigator.splashscreen.show()`` to make the splash screen visible for app startup.
ja: ``navigator.splashscreen.show()`` の呼び出しは、アプリの起動後、``deviceready`` イベントの発火後に行います。矛盾しますが、スプラッシュスクリーンは、アプリが起動する前に表示される画面です。よって、このような処理の方法では、スプラッシュスクリーンの表示が遅れてしまうことになります。そこで、前述のように、``config.xml`` に、いくつかの設定をあらかじめしておき、アプリの起動後、直ちに ( アプリが完全に立ち上がる前、および、 ``deviceready`` イベントを受け取る前 )、 に、スプラッシュスクリーンが自動的に表示されるようにします。詳細は、`Icons and Splash Screens ( 外部サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/edge/config_ref_images.md.html>`__ をご確認ください。よって、アプリの起動時にスプラッシュスクリーンを表示するために、``navigator.splashscreen.show()`` を使用することは、ほとんどありません。

source: Statusbar Plugin
ja: ステータスバーの制御 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-statusbar/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-statusbar/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: The ``StatusBar`` object provides some functions to customize theiOS and Android StatusBar.
ja: ``StatusBar`` オブジェクトを使用して、iOS と Android のステータスバーをカスタマイズできます。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.statusbar`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``org.apache.cordova.statusbar`` プラグインを有効にします。詳細は、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: Hiding at startup
ja: アプリ起動時の非表示設定

source: During runtime you can use the StatusBar.hide function below, but if you want the StatusBar to be hidden at app startup, you must modify your app's Info.plist file.
ja: アプリの実行中は、後述する StatusBar.hide 関数を使用できますが、アプリの起動時に、ステータスバーを非表示にしたい場合には、アプリの Info.plist ファイルの内容を変更する必要があります。

source: Add/edit these two attributes if not present. Set **"Status bar is initially hidden"** to **"YES"** and set **"View controller-based status bar appearance"** to **"NO"**. If you edit it manually without Xcode, the keys and values are:
ja: 非表示設定にする属性を適宜変更する必要があります ( 属性がない場合は追加 )。**"Status bar is initially hidden"** 項目を **"YES"** に設定して、次に、**"View controller-based status bar appearance"** 項目を **"NO"** に設定します。Xcode を使用せずに、手動で変更を行う場合には、次のキーと値を追加します。

source: Permissions
ja: パーミッション

source: On iOS 7, make the statusbar overlay or not overlay the WebView.
ja: iOS 7 のステータスバーを上書きします ( WebView の上書きではありません )。

source: On iOS 7, set to false to make the statusbar appear like iOS 6. Set the style and background color to suit using the other functions.
ja: iOS 7 のステータスバーを、iOS 6 のように表示したい場合、false に設定します。また、その場合には、他の関数を使用して、スタイルと背景色を適宜調整します。

source: Use the default statusbar (dark text, for light backgrounds).
ja: デフォルトのステータスバーを使用します ( 黒の文字、白の背景 )。

source: Use the lightContent statusbar (light text, for dark backgrounds).
ja: lightContent のステータスバーを使用します ( 白の文字、黒の背景 )。

source: Use the blackTranslucent statusbar (light text, for dark backgrounds).
ja: blackTranslucent のステータスバーを使用します ( 白の文字、半透明の黒の背景 )。

source: Use the blackOpaque statusbar (light text, for dark backgrounds).
ja: blackOpaque のステータスバーを使用します ( 白の文字、不透明な黒の背景 )。

source: On iOS 7, when you set StatusBar.statusBarOverlaysWebView to false, you can set the background color of the statusbar by color name.
ja: StatusBar.statusBarOverlaysWebView を false にした場合 ( iOS 7 上で iOS 6 のようなステータスバーを使用 )、色の名前を指定して、ステータスバーの背景色を設定できます。

source: Supported color names are:
ja: サポート対象の色の名前は、次のとおりです。

source: Sets the background color of the statusbar by a hex string.
ja: 16 進数の文字列を使用して、ステータスバーの背景色を設定します。

source: CSS shorthand properties are also supported.
ja: CSS のショートハンド プロパティー ( 簡略化表記 ) も使用できます。

source: On iOS 7, when you set StatusBar.statusBarOverlaysWebView to false, you can set the background color of the statusbar by a hex string (#RRGGBB).
ja: StatusBar.statusBarOverlaysWebView を false にした場合 ( iOS 7 上で iOS 6 のようなステータスバーを使用 )、16 進数の文字列 ( #RRGGBB ) を使用して、ステータスバーの背景色を設定できます。

source: On WP7 and WP8 you can also specify values as #AARRGGBB, where AA is an alpha value
ja: WP7 と WP8 の場合、#AARRGGBB 形式でも、指定を行えます ( AA は透明度を示すアルファ値 )。

source: Hide the statusbar.
ja: ステータスバーを非表示にします。

source: Shows the statusbar.
ja: ステータスバーを表示します。

source: Read this property to see if the statusbar is visible or not.
ja: ステータスバーの状態 ( 表示または非表示 ) を確認する場合には、このプロパティーを使用します。

source: Storage
ja: ストレージ

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <http://docs.phonegap.com/en/3.5.0/cordova_storage_storage.md.html#Storage>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <http://docs.phonegap.com/en/3.5.0/cordova_storage_storage.md.html#Storage>`_ をご確認ください。

source: An overview of storage options for Cordova.
ja: Cordova が提供するストレージオプションの概要を記します。

source: Several storage APIs are available for Cordova applications. See `html5rocks <http://www.html5rocks.com/en/features/storage>`__. for a more complete overview and examples.
ja: Cordova アプリでは、複数のストレージ用の API が使用できます。使用例と詳細に関しては、`html5rocks <http://www.html5rocks.com/en/features/storage>`__ をご確認ください。

source: Also known as *web storage*, *simple storage*, or by its alternate *session storage* interface, this API provides synchronous key/value pair storage, and is available in underlying WebView implementations. Refer to `the W3C spec <http://www.w3.org/TR/webstorage/>`__ for details.
ja: *Web Storage* もしくは *Simple Storage* として、または、*Session Storage* と対をなすものとして知られています。この API では、キーと値の組み合わせを使用した、同期的なストレージ処理を行います。また、WebView の実装時にも使用できます。詳細に関しては、`W3C の仕様 <http://www.w3.org/TR/webstorage/>`__ をご確認ください。

source: **Windows Phone 7 Quirk**: Dot notation is *not* available, so be sure to use ``setItem`` or ``getItem`` rather than access keys directly from the storage object, as in ``window.localStorage.someKey``.
ja: **Windows Phone 7 特有の動作** : ドット表記法は、*使用できません。* よって、``window.localStorage.someKey`` を使用する方法 ( Storage オブジェクトからキーに対して、直接的なアクセスする方法 ) ではなく、 ``setItem`` または ``getItem`` を使用します。

source: This API is available in the underlying WebView. The `Web SQL Database Specification <http://dev.w3.org/html5/webdatabase/>`__ offers more full-featured database tables accessed via SQL queries.
ja: この API は、WebView 上で使用できます。SQL クエリーを使用した、データベースのテーブルへの問い合わせ方法の詳細は、`Web SQL Database <http://dev.w3.org/html5/webdatabase/>`__ をご確認ください。

source: The following platforms support WebSQL:
ja: 次のプラットフォームでは、WebSQL がサポートされています。

source: Plugin-Based Options
ja: 他のオプション

source: In addition to the storage APIs listed above, the `File API <https://github.com/apache/cordova-plugin-file/blob/master/README.md>`__ allows you to cache data on the local file system. Other `Cordova plugins <http://plugins.cordova.io/>`__ provide similar storage options.
ja: 上記のストレージ用の API に加えて、`ファイル操作 API <https://github.com/apache/cordova-plugin-file/blob/master/README.md>`__ ( File API ) を使用して、ローカルのファイルシステムに、データを保存することもできます。また、他の `Cordova プラグイン <http://plugins.cordova.io/>`__ のいくつかでも、同様のストレージ機能が提供されています。

source: Vibration Plugin
ja: バイブレーションの制御 プラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-vibration/blob/master/README.md>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-vibration/blob/master/README.md>`_ をご確認ください。

source: This plugin provides a way to vibrate the device.
ja: このプラグインを使用して、端末を振動させることができます。

source: In order to use this plugin, please enable ``org.apache.cordova.vibration`` plugin in Monaca Cloud IDE. Please refer to :ref:`standard_plugins` docs for how to enable the plugin in Monaca.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``org.apache.cordova.vibration`` プラグインを有効にします。詳細は、:ref:`standard_plugins` をご確認ください。

source: Vibrates the device for the specified amount of time.
ja: 指定した時間の長さで、端末を振動させます。

source: **time**: Milliseconds to vibrate the device. *(Number)*
ja: **time**: 振動する時間 ( ミリ秒単位 ) です。 *( 数値 )*

source: **time**: Ignores the specified time and vibrates for a pre-set amount of time.
ja: **time**: 指定された時間を無視して、代わりに、システム側の設定を使用して振動させます。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-battery-status>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-battery-status>`_ をご確認ください。

source: Applications typically should use ``window.addEventListener`` to attach an event listener after the ``deviceready`` event fires.
ja: 原則、イベントリスナーの登録には、 ``window.addEventListener`` を使用します。また、JavaScript からネイティブ機能へのアクセスは、``deviceready`` イベントの発火後に行います。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-camera>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちら ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-camera>`_ をご確認ください。

source: This plugin defines a global ``navigator.camera`` object, which provides an API for taking pictures and for choosing images from the system's image library.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``navigator.camera`` 」 の API を使用し、システム側の画像ライブラリーからの画像の取得、および、写真撮影を行います。

source: Although the object is attached to the global scoped ``navigator``, it is not available until after the ``deviceready`` event.
ja: このオブジェクトは、グローバルスコープ ( ``navigator`` ) に属していますが、使用できるのは、``deviceready`` イベントの発火後になります。

source: Save the data locally (``LocalStorage``, `Lawnchair <http://brianleroux.github.com/lawnchair/>`__, etc.)
ja: ローカルへのデータの保存 ( ``LocalStorage``、`Lawnchair <http://brianleroux.github.com/lawnchair/>`__ など )

source: Preferences (iOS)
ja: Preference ( iOS が対象 )

source: **CameraUsesGeolocation** (boolean, defaults to false). For capturing JPEGs, set to true to get geolocation data in the EXIF header. This will trigger a request for geolocation permissions if set to true.
ja: **CameraUsesGeolocation** ( 真偽値、デフォルトは、false )。JPEG 形式の画像をキャプチャーする場合、この値を true に設定すると、EXIF ヘッダー内の位置情報を取得できるようになります ( true に設定した場合、位置情報の使用に必要な許可をシステム側にリクエストします )。

source: Amazon Fire OS Quirks
ja: Amazon Fire OS 特有の動作

source: Amazon Fire OS uses intents to launch the camera activity on the device to capture images, and on phones with low memory, the Cordova activity may be killed. In this scenario, the image may not appear when the cordova activity is restored.
ja: Amazon Fire OS では、インテント ( intent ) を使用し、カメラのアクティビティ ( activity ) を起動させ、画像のキャプチャーを行います。また、メモリーの空きが少ない携帯端末では、Cordova 側のアクティビティが強制終了 ( kill ) させられることがあります。この場合、Cordova 側のアクティビティがリストアされても、画像が表示されないことがあります。

source: **quality**: Quality of the saved image, expressed as a range of 0-100, where 100 is typically full resolution with no loss from file compression. The default is 50. *(Number)* (Note that information about the camera's resolution is unavailable.)
ja: **quality**: 保存した画像の画質を指定します。範囲は、0 から 100 まであり、100 を指定すると、フル解像度 ( ファイルの圧縮に起因するロスはなし ) となります。デフォルトは、50 です ( カメラの解像度に関する情報は、利用できません )。 *(Number)*

source: **destinationType**: Choose the format of the return value. The default is FILE\_URI. Defined in ``navigator.camera.DestinationType`` *(Number)*
ja: **destinationType**: 戻り値のフォーマットを指定します。デフォルトは、FILE\_URI です。``navigator.camera.DestinationType`` で定義します。 *(Number)*

source: **sourceType**: Set the source of the picture. The default is CAMERA. Defined in ``navigator.camera.PictureSourceType`` *(Number)*
ja: **sourceType**: 写真の取得先を設定します。デフォルトは、CAMERA です。``navigator.camera.PictureSourceType`` で定義します。 *(Number)*

source: **encodingType**: Choose the returned image file's encoding. Default is JPEG. Defined in ``navigator.camera.EncodingType`` *(Number)*
ja: **encodingType**: 返ってくる画像ファイルのエンコード形式を選択します。デフォルトは、JPEG です。``navigator.camera.EncodingType`` で定義します。 *(Number)*

source: \**popoverOptions**: iOS-only options that specify popover location in iPad. Defined in ``CameraPopoverOptions``.
ja: \**popoverOptions**: iOS 専用のオプションです。iPad でのポップオーバー ( popover ) の位置を指定します。 ``CameraPopoverOptions`` を使用して設定します。
